本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
これ　全部あなたが？
这些都是你弄的？
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
園芸部？
园艺社？
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
琴川晶很黏人
「
」
先輩　先輩
学长 学长
やっと起きた
你总算醒了
ほら　台風の対策するんでしょ
我们不是要做应对台风的准备吗
夢に私が出てきた？
你梦见我了？
そんなに私に会いたかったんですか
这么想我吗
不愛想だったって
我很冷淡吗
ああ　最初の頃ですか
啊 是我们刚遇见的时候吧
あんまり人と関わらないようしてましたからね
毕竟我不喜欢和人打交道
今でも　クラスじゃそうですけど
虽然现在在班上也是这样
いいんです　友達できても　転校したらすぐ忘れられちゃいますから
没事 就算交到了朋友 转学以后也会很快淡忘的
今までずーっとそうだったし
至今为止都是这样
せ…先輩は同じ部活だからしょうがないでしょ
学长和我是一个社团的所以没办法嘛
ていうか　こげん話す　先輩しかおらんし
倒不如说 我只会和你这么说话
疲れた
累死了
でも　これで台風来ても大丈夫ですよね
不过 这样就算台风来了也不用担心了
はい　わかりました　明日は部活休みで
嗯 我知道了 明天就不来了
学校来たら危ないですもんね
来学校多危险啊
そんなに怒らんでもよかとよ
你也不用这么生气吧
自分だって来てるくせに
明明自己也来了
私が来たのはその…
我来是因为 那个…
先輩なら来るかもって思って
觉得你也会来的
着替えたほうがいいですか
最好换一下衣服吗
いいんですか　先輩のジャージ借りちゃって
你真的不介意把运动服借我穿吗
あ…ありがとうございます
谢…谢谢你
あの　着替えますけど
那我换衣服了
いいですよ
不用啦
向こうを向いててくれれば
转过身去就行了
もういいですよ
换好了
なんか　恥ずかしか
总觉得好羞耻
うそ　停電？
不会吧 停电了？
先輩　あの…こっち来ません？
学长 能坐这边吗
あの…もうちょっと近くに
那个…再靠过来点
先輩
学长
ねぇ　風に飛ばされた種　何処へ行くの
看 这随风飘扬的种子 会飞向何方
胸張っていいんだよ　溢れたその場所で　花探そう
带着自信 在洋溢之处寻觅花朵
顔を上げたら　巡り合えた
抬起头 便能看到
私の心にレインボー
我心中的彩虹